Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин
«Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин
«Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин
«Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин «Снежинка» 2-ші жоба by Митака Джин Кіріс қоңырау - Джин Мисаки-сама дәл қазір телефонға жауап бере алмайды.
Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті
Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Хабарлама қалдырыңыз
Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті Қабылдау хаты Митака Джин Осака өнер университеті
Мисаки-сама қазір телефонын көтере алмайды.
♪ Ка-та-на
Мен не істеуім керек? Хабарлама қалдырыңыз!
Олай болса...
Енді ше?
Сакура-су жоқ Пет және Каноджо
хареватару сора ва аоку Жоғарыда ашық көк аспан. Юкине-кун, барсың ба? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так
Жақындап келе жатқан аяқ дыбыстары. Чиказуитекуру ашиото Юкине-кун, барсың ба? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Арқамдағы жарқыраған жел мені алға ұмтылды Хикаридашита Казе ни Осареру сен ni Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
мен сенімен қиылысатын жерге. хора, деатта Шиматта Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Әрқайсымыздың өз арманымыз бар. жара zore no yume Юкине-кун?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун, барсың ба?
Әрқайсымыздың өз ертеңіміз бар. жара зоре но мираи Юкине-кун? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен жүгіру үшін жолға шықтым. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен білмей тұрып, біз әрқашан бірге болдық. кизуитара зутто исшо ни итанда Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Маған бұдан артық уайым, қайғы, көз жас, күлкі сыйлаған жоқ. дарейори мо наянде очиконде наите варатте Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын ян
Мен печенье пісірдім. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Юкине-кун, барсың ба?
кон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Менің эмоцияларым тез көтеріледі. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Сіз тұрған жерге жету үшін кім ni todoke Юкине-кун
Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так
Аспаннан өтемін. сора во какете Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен әрқашан шынайы сезімдерімді қабылдаймын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын гу
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Менің жүрегімде жаңа күш туғанына сенімдімін. Юкине-кун
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен печенье пісірдім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын му
Тик-так, сағат тілі тик-так Бұл сезімдер менің қанатым болады. коно кимочи га цубаса ни нари Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен өз шекарамнан өтемін. Ваташи ва ваташи во коэтеюку Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім.
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бұл жер, солай ма? Бұл жерде бәрі жақсы.
А
Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Эбису Эбису Эбису Эбису Эбису Эбису Эбису Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Л Л Л Л Л Л Л Л Л Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Сізді осы жерден шығуға мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз.
Сізді осындай жерге шақырғаным үшін кешіріңіз.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бүгін түстен кейін Сан-Францискоға ұшатын ұшағым бар. Сан-Францискоға түскі рейспен барыңыз.
Жұмыс үшін? Жұмыста
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә, ойын конференциясында.
Мен ойын конференциясында баяндама жасап жатырмын.
Орындау кестесі
Бастайық па? Бірден бастайық па?
Әрине. Барлық нұсқауларыңыз үшін рахмет. Цуки… Цуки…
«Ойын жасайық» ұсынысы Rhythm Battler ~Rhythm Battler ойыны. «Кел, ойын жасайық» ұсынысы Rhythm Battler ~Rhythm Battler ойыны.
«Кел, ойын жасайық» ұсынысы Rhythm Battler ~Rhythm Battler ойыны. «Кел, ойын жасайық» ұсынысы Rhythm Battler ~ Ырғақты экшн шайқас ойыны~ Б... бір сызық
Олай болса, ұрыс жүйесіне арналған қазіргі жоспарымызға көшейік. -де шайқастың қолданылуы
Ағымдағы жоспармен жүрейік.
Жарайды. Рақмет сізге.
Иә, рақмет.
Бұл тақырыпты таңдау комиссиясына ұсыныс жасауды қалдырады. Тек тақырыпты қарау комиссиясына ұсыныс жасау ғана қалды.
Мен бар күшімді саламын!
Иә. А, бұл дұрыс.
Мұны салған қыздан қосымша сурет салуды сұрай аласыз ба? Қосымша сурет материалдары
Мына суреттегі қыздан сұрасам болады ма?
Бұл өте әсерлі.
Егер сізге көбірек ұнайтын болса, іріктеу комиссиясына қатысу мүмкіндігіңіз артады.
Мен қоссам
Емтихан жиналысын оңай тапсыра аламын деп ойлаймын.
Бұл... мағынасы бар.
Бұл мәселе бола ма? Мәселе бар ма?
Мүлде жоқ. Мен Шиинадан сұраймын.
Жоқ
Мен Шиинадан сұрайын.
Олай болса бүгінгі күнді осымен аяқтаймыз. Бүгінгі күннің бәрі осы.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз, Иә
Осы немесе бір нәрседен кейін кездесуге бару керек пе?
Олар бүгін түстен кейін әпкемнің тест нәтижелерін жариялайды.
Әпкемнің қорытындысы түстен кейін белгілі болады.
Б... бір сызық
Мен қайтып келдім!
Мен үйдемін
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Менің ұстазым Сенсэй, сен бүгін жұмысқа баруың керек пе?
Сен де бүгін жұмыс істейсің бе?
Менің кездесуім бар, мен қатыспағым келеді.
Менің қатысқым келмейтін жиналыс бар.
Солай ма? Не? Әдетте
Әдетте ол былай дейді:
«Неге мен үшін қатыспайсың?» Тіпті олар: «Сен менің орныма келмейсің» деген сияқты.
кем дегенде. Канда-кун, қош келдіңіз!
Ах, Канда-кун, үйге қош келдіңіз.
О, рахмет. О, мен үйдемін.
Мен киім ауыстыра салысымен қайта шығамын. Соны айтсам да, киімімді ауыстырып, бірден кетем.
Юко-чанның сынақ нәтижелері үшін, солай емес пе? Бұл Юко-чанның өткені туралы хабарландыруы шығар.
Мен сенімен келе аламын ба? Сіз менімен бара аласыз.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді. О Күте тұрыңыз, мен киім ауыстырайын!
Тоқта, мен сенің киіміңді ауыстырайын.
Тек қызығушылықтан, Айтпақшы, Шиина менімен неге келді?
сен де неге келдің, Шиина?
Юконың нәтижелері мен үшін маңызды. Юконың Гохиі маңызды
Қалайша? Қайда?
Олар менің болашақ жоспарларыма әсер етеді. Болашақ жоспарларға қатысты
Егер ол өтіп кетсе ше?
Мен өтсем не болады?
Олай болса бұл С жоспары. С жоспары
Сізге бұл шынымен ұнайды, солай емес пе?
Сізге бұл ұнайды.
Онда мен оны В жоспарын жасауым керек пе?
Содан кейін B таңдаңыз
Бұл танысу! Онымен бірге жүретін адам
D-Танысу?! Бір-бірімен... шығуға
Жоқ, жоқ, бұл
Мен сені жақсы көремін!
А-Аояма... Көк...Аояма
Сората, Нанами, беттерің қызыл.
Сората мен Нанами
Қызыл бет
Сіз ауырып жатырсыз ба? N-Жоқ, біз олай емеспіз!
Басқа... басқаша
С-Жүр, кеттік. Жүр, тез барайық.
Тек автомобильдер мен велосипедтер
Үйге жеткізу
О-Иә, Аояма.
Дұрыс айтасың, Аояма.
Тыңдау нәтижелерін қашан аласыз? Тыңдау нәтижелері қашан шығады?
Th-Олар ақпанның соңы немесе наурыздың басы деді. ақпан...Мен оны ақпанның аяғында немесе наурыздың ортасында естідім.
R-Шынында. Мен көремін...
Сіз ләззат алатыныңызға сенімдісіз, Сората. Сората көңілді сияқты
Қалай?! Бір жерде
Саған да ұнайды, Нанами. Нанами де көңілді жүрген сияқты
Бұл дұрыс емес! Бұл дұрыс емес.
Маған бәрібір.
Олай болса мұншама былжырап көрінуді доғар. Сонда мен ашулануды доғарармын.
Мен дірілдеп тұрған жоқпын. Мен ренжімеймін.
Ол емес пе, Аояма? Иә, Аояма.
Оқу, оқу
Екеуің қайтадан бір-біріңе жағынасыңдар. Мен Нанамимен қайтадан жақсы араласып кеттім.
N-Жоқ біз олай емеспіз! Болмаңыз...
Көрдіңіз бе? Сіз оны қайтадан жасадыңыз. Қараңдаршы, жақсы достар.
Тек автомобильдер мен велосипедтер
Th-Жарық жасыл.
А, бұл көк. Барайық.
Кеттік, кеттік
О-иә. Маған сенен жақсылық керек, Шиина. Дұрыс...
Шиинадан сұрайын дегенім бар.
Не болды? Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Менің ұсынысым үшін маған өнер керек. Ұсыныстың суретін салу...
Мен біраз сурет саламын. Жазу – бұл
Бірақ сіздің манга болады ма —
-Бірақ бұл мангаға кедергі жасайды -Яруха
Мен мұны істеймін.
R-Шынымен бе?
Олай болса рахмет. Олай болса, өтінемін
Сіз бақыттысыз ба? Сората бақытты емес
О, әрине мен!
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Бұл үлкен көмек.
Бұл өте пайдалы
Сонда мен бар күшімді саламын. Жарайды, мен бар күшімді саламын.
Юко-чанның нөмірі қанша?
Юко нөмірі
Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері м -5 90 л 71 90 71 158 -5 158 Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Тоқсан тоғыз.
Тоқсан тоғыз
Ум Көрейік...
Ең болмағанда ол тырысты. Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Мен қалай болдым, Онии-чан? Қалай болды, ағайын?
Сәтсіз қалдыңыз.
Құлап кетті. Мүмкін емес! Ақымақ, қайта қарашы.
Қайта мұқият қараңыз!
Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Жақыннан қарау ештеңені өзгертпейді. Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғары курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Мұқият қарасаң да құлап жатыр. Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суймей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суймей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері
Суймей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері
Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Қалған 90-жылдардың барлығы өтті, бірақ 99-жылдар жоқ. 90-шы жылдары бәрі өтіп кетсе де. Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суймей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суймей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суймей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суймей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері
Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суймей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суймей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суймей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суймей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері Суимей өнер университетінің жоғарғы курсы 2013 жылғы қабылдау емтиханының нәтижелері
Тек тоқсан тоғыз емес
Неге тек мен? Не, тек Юко?
Сынақта төмен балл жинағандықтан, менің ойымша.
Емтиханда нашар балл алғандықтан шығар.
Абыржыған әпкеңізге жылы сөздеріңіз жоқ па? Зардап шеккен Юкоға жылы сөздеріңіз үшін рахмет.
«Қабылданғаныңызбен құттықтаймын» конфетти шарын қашан ашуға болады?
«Емтихан тапсыруыңызбен құттықтаймын» деген аяқ киім допты қашан алуым керек?
Менен сұрама! Неге сізде біреу бар?! Оның не екенін білесің бе?
Мен оны жасау үшін үш түн тұрдым, енді мен— Мен үш күн бұрын түні бойы ұйықтасам да,
Конфетти шары құлады! Аяқ киімнің добы да құлады.
Ал, префектуралық орта мектеп емтиханында сәттілік тілейміз.
Канда-кун.
Канда-кун
Иә? Сіз мұнда не істеп жүрсіз? Неліктен?
Менің ағам Иори музыка бөліміне тест тапсырып жатқан. Менің інім Юрий музыкаға түсу емтиханын тапсырды.
Сіздің ағаңыз? іні
Бұл әсерлі. оның қазір қайда екенін немесе не істеп жатқанын білуге рұқсат жоқ па? Тіпті соны да білмейміз бе?
Оны құттықтаймыз! Неге… неге мен
Кел де жуынып ал. Рахмет
Қалай болғанда да, Мисаки сенің жаныңда емес пе? Әкем білсе, бұл сөзсіз L-ге жетеді.
Мисаки сізбен бірге емес пе?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Митака қазір мектепте.
Джин-сан? Джин мырза
Ол сынып мұғаліміне колледжге қабылданғаны туралы хабарлау үшін келді. Емтиханнан өткеніңіз туралы сынып мұғаліміне хабарлаңыз.
Мисакиді тастап, Осакаға барғысы келетін сияқты. Митака Мисакиді артта қалдырады.
Сіз шынымен Осакаға баруды жоспарлап отырсыз ба?
Олар Валентин күні бір-бірін көрмеді, ал мектеп бітіруіне екі апта ғана қалды. Мен Валентинді де көре алмаймын.
Мектеп бітіруге екі апта ғана қалды.
Екі апта...
Ештеңені шешпей бітірсе... Екеуміздің оқуды осылай бітіретінімізге сене алар емеспін.
Біз бұған жол бере алмаймыз. Ақтау жоқ
Аояма, Мисаки-сенпай — Аояма Мисаки Сенпай
Мен оны алып кетейін! Қайтарыңыз Рахмет!
Өтінемін Джин-санды тоқтатамыз!
Мен Джин-санды қалдырамын.
Олар жақсы болады деп ойлайсың ба? Менің ойымша, бұл жақсы.
Маған не үшін мән беру керек? Саана
Мен оның мәңгі күтушісі бола алмаймын. Сіз соншалықты қамқорлық жасай аласыз ба?
Онда оны киемін! Уф! Босат! Мені босат!
Джин-сан!
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың. О, не болды?
Екеуіңіз де байсалды көрінесіз. Аппақ болғанша қорқынышты бет жаса
Менімен бірге келуің керек. Менімен біраз уақыт араласа аласыз ба?
Тыйым салынған махаббат туралы мәлімдеме?
Бұл тыйым салынған махаббат.
Түсіндім, түсінемін.
А, түсіндім, түсіндім.
Менімен не қаласаң, соны істе. Мен сенің рақымыңа бөленемін.
Қалауыңызша қайнатыңыз немесе пісіріңіз.
Неге мені осында алып кеттің? Неге мені мұнда алып кеттің?
Сіз шынымен махаббатыңызды мойындағыңыз келе ме? Бұл шын мәнінде махаббатты мойындау емес.
Мисаки-сенпай туралы.
Мисаки-сенпайды айтып отырмын.
Ол соңғы уақытта немен айналысты? Соңғы уақытта оның жағдайы қалай?
Аниме жасау. Мен аниме түсіріп жатырмын
Бұл мен білетін Мисаки. Сондықтан бұл Мисаки.
Ол мені тез ұмытады. Сен де мені көп ұзамай ұмытасың
Сіз шынымен де солай дейсіз бе? Сіз байсалдысыз ба?
Мен айтпасам да айта аламын ба? Қалжың болса, айту дұрыс па?
Мұнда не істеп жүрсің?!
Мен Осакаға барамын. Мен Осакаға барамын
Мисаки-сенпаймен сөйлесіңіз!
Мисаки-сенпаймен дұрыстап сөйлесіңізші.
Мен Мисакимен кездеспеймін. Мен Мисакимен кездесе алмаймын.
Джин-сан! Джин мырза
Тағы не айтқым келеді? Тағы не айтуым керек?
Сіз өзіңіз сияқты әрекет етпейсіз! Қазіргі Джин-сан Джин-санға ұқсамайды.
Ал мен қандаймын? Бұл не? Дәл мен сияқты.
Әрқашан жақсы көріну Әрқашан салқын, ақылды және қабілетті.
Барлығын ақылмен жасаңыз
Жетілген, сенімді және кеңес беруге дайын. Жетілген және сенімді болыңыз
Кеңесіңізге рахмет.
Мен әрқашан сен сияқты болуға ұмтылдым! Бұл Джин-сан, менің мақсатым.
Сонда бұл сіздің қате пікіріңіз болды. Соратаның көретін көзі жоқ шығар.
Одан бас тарт. Берейік
Менің бұлай істейтінімді күтуге болмайды!
Бас тартуға мүмкіндік жоқ
Мисаки-сенпай екеуіңнен неге бас тарта аламын деп ойлайсыңдар? Неліктен Хитоши мен Мисаки-сенпай туралы айтып отырсың?
Мен бас тарта алмаймын деп ойлайсың ба?
Бұл ақымақтық! әдепсіз
Мисаки-сенпайды басқа біреу шақырса ше? - Мисаки-сенпайды біреу алып кетеді - Кетсін.
Босатыңыз.
және олар жұп болады? Ғашық болыңыз - жіберіңіз
Мисаки-сенпайдың өзгенікі болып кетуі саған бәрібір емес пе?
Мисаки-сенпай туралы барлығы
Басқа еркектікі болу дұрыс па?
Менің сұрайын дегенім осы. Менің айтып тұрғаным осы.
Түсінбедің бе? Түсіндің бе?
Маған дәріс беруге батылы барма! Мен сен қалағаныңды істей аласың демеймін.
Менің қолымды күштеп алдың!
Джин сені осылай айтуға мәжбүр етті ме?
Бұл ауырды, қарғыс атсын! Кетіңіз
Ақылды және сауатты? Жетілген және сенімді ме? Барлығын ақылмен жасаңыз
Жетілген және сенімді болыңыз
Сен кім туралы айтып тұрсың?
Менде де ақымақ болды, білесіз бе! Мен де тойып қалдым.
Мисакиге үнемі алаңдап, колледжге түсуім туралы алаңдау.
Мен де университетке түсерімді білмеймін.
Мисакидің кесірінен мен мүлде шоғырлана алмаймын.
Мисакимен қарым-қатынасты бастау оңай емес! Мен Мисакиге мойындаймын.
Бұл оңай емес.
Маған өмір бойы онымен бірге болу міндеттемесі қажет! Мәңгілік бірге болуға дайын болудың қажеті жоқ.
Сіз бұл міндеттемеге бұрыннан дайын болғансыз!
Джин мырза мұны істеуге шешім қабылдады.
Сіз не күтіп тұрсыз? Енді не айтып тұрсың?
Сората әлі тірі ме? Сората тірі
Мүмкін ұзақ емес.
Ал эй... Шиина...
Осымен
Шиина
Не болды? Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен сіздің трусиктеріңізді көріп тұрмын. Мен сіздің шалбарыңызды көріп тұрмын
Жер Оған қарамаңыз
Ішіңіздегі войер оянды, иә? Ішіне қарау деген нені білдіреді?
Менің, сен қалай өстің, Сората. Сората да өсті.
Джин-сан... Джин мырза
Жер
Егер сен оны қатты жақсы көрсең, неге күтесің? Осылай ұнатсаң, жетеді.
Мисаки-сенпаймен бірге шық.
Мисаки-сенпаймен бірге шықшы.
Сіз менің айтқан сөзімді тыңдадыңыз ба? Сіз мені тыңдадыңыз.
Мисаки жолда келе жатыр. Мисаки Мен жақында осында боламын.
Аояма оны алуға кетті. Сонымен— Аояма сізді шақырады.
Сонымен Ол келмейді.
Ол келмейді.
Ол келмейді
Камиигуса-сенпай! Камиигуса Сенпай
Уау, сен сондай жандысың, Нанами.
Митака-сенпай дәл қазір мектепте! Митака-сенпай қазір мектепке келеді.
Менімен жүр, Сенпай! Сондықтан мен ағаммен біргемін.
Мен бармаймын Мен бармаймын.
Сенпай? Сенпай, неге?
Қалай болды?
Енді мен мұны жоғары көтеруім керек. Себебі мен осымен жұмыс істеп жатырмын!
Мен мұны істеймін, істеймін Мен мұны істеймін! Мұны істеу керек!
Осыған сенімдісің бе, Камиигуса-сенпай? Сіз сенімдісіз бе?
Камиигуса Сенпай
Иә.
Эбису Бұл өтірік
Сезімімді жұтпауға не үйретті
Сезімімді тұншықтырмауды үйреткен сен едің!
Мынау Камиигуса-сенпай.
Сондықтан мен бар күшімді салдым. Осылайша мен осы уақытқа дейін жеттім!
Сіз бір циклді жүздеген рет өткізесіз бе? Сенпай, неге сол жерде тағы айналып жүрсің?
Маған да ұнамайды.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Өте керемет, Мисаки-чан! Мисаки-чан керемет
Джин Қара, қара Джин, тексеріп көр!
Мен әрқашан Джинмен бірге болдым.
Қар уақыты! Ұрыс уақыты! Қар жауды, шайқас.
Бұл қарлы шайқас. Қарлы шайқас уақыты!
Кім мұны істесе, мына саусақты ал. Егер сіз кірсеңіз, саусағымды түртіңіз!
Егер сіз мұны істеп жатсаңыз, мен кеттім. Мисаки сонда болса, мен мұны істемеймін.
Қалай болды?
Неліктен? Себебі жеңу мүмкіндігі жоқ. Себебі біз жеңе алмаймыз.
Дұрыс.
Мисакиді бүгін жеңіңіз Сен бүгін түсесің, Мисаки!
Ұлдар басқарады! Бұл адамның еркі.
Джиннің қасымда болуы қалыпты жағдай деп ойладым. Джиннің сонда болатынын кәдімгідей қабылдадым.
Джин, таң болды, тұр. Джин! Орныңыз және жарқыраңыз! Оян!
Әйтпесе мен сені оятып сүйіп аламын!
Оянбасаң, қайырлы таң.
Иә, иә, қайырлы таң. Иә, иә. Қайырлы таң.
Эй, сен қалай ойлайсың?
Әй, қалдарың қалай? Бұл туралы ше?
Сыртта мұны істеме, естідің бе? Сіз мұны сыртта жасамайсыз.
Неліктен? Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Себебі сіз оны басқалардың көргенін қаламайсыз. Өйткені ол басқалардың көргісі келмейді, солай ма?
Ф-Фуука. Жел Фука
Мисаки, суретке түсетін уақыт! Мисаки, суретке түсейік.
Мына жерге кел!
Роджер Вилко!
Катчин біледі
Хонтто Хаустың ата-аналары Шынымды айтсам, ата-анамыз...
Мисакиге келгенде, олар әрқашан жоғарыдан асып түседі.
Ал оның әпкесі қызғаншақ па?
Сондықтан апаңның көңілі толмайды.
Олар тіпті барып, жаңа камера сатып алды. Мен тіпті жаңа камера сатып алдым.
Не, сен киіміңді ауыстырмадың ба? Қалай болғанда да, сіз өзгересіз бе?
Мен сенің кететініңді күттім. Мен Фуканың кетуін күтіп отырдым.
Менің алдымда қарапайым болуға тырысасыз ба? Қандай ұятсыз. Менің көзқарасыма алаңдама
арсыз
Итеріңіз. Бұл не?
Джин! Асықшы!
Мүмкін мен өзімді ертерек сезінген болар едім. Осы сезімге
Мен оны ертерек байқағанымды қалаймын.
Бұл бірінші семестрдің аяқталуын атап өтеді! Бірінші семестрдің аяқталуын еске алу
Тек оған қараңыз. Сондай жағымсыз және көріксіз. Қараңызшы, бұл тым ауыр, тым тітіркендіргіш
Қалайша ол сияқты адам соншалықты ақылды? Бұл сізді ақылды етеді ме, түсінбеймін. Қорытынды \гекзамен нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \гекзамен нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \гекзамен нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \гезаттық нәтижелер Камиигуса Мисаки Қорытынды \гезаттық нәтижелер Камиигуса Мисаки Соңғы \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки
Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Соңғы \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Соңғы \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки
Соңғы \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \гезаттық нәтижелер Камиигуса Мисаки Қорытынды \гезаттық нәтижелер Камиигуса Мисаки Қорытынды \гекзамен нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \гезаттық нәтижелер Камиигуса Мисаки Қорытынды \гекзамен нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \гекзамен нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \гекзамен нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \гезаттық нәтижелер Камиигуса Мисаки Қорытынды \гезаттық нәтижелер Камиигуса Мисаки Соңғы \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Аа, Митака-кун, мен қазір үйге бара жатырмын.
Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки О, Митака-кун! Үйге барасыз ба? Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Соңғы \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Соңғы \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Соңғы \гезаттық нәтижелер Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Соңғы \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Қорытынды \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки Соңғы \алтылық тексеру нәтижелері Камиигуса Мисаки
Мен караокеге барамын, сіз қалай ойлайсыз?
Біз караокеге барамыз. Келгің келе ме?
Басқа сыныптың балалары да жиі келеді. Басқа сыныптан да көп қыздар келеді.
Одан сүйкімді қыздар бар ма? Одан да сүйкімді қыздар бар.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
«Бүгінгі жоспарым бар» дедім. Мен бүгін бір нәрсе істеуім керек дедім.
Шынымен бе? Қараңғы. Иә, қызықсыз.
Басқа уақытта. Әрине!
Ол сексуалды, қалай ойлайсыз? Бұл жігіт бір жағынан эротикалық.
Тұлға болуы мүмкін емес. Оның жеке басына мән бере алмады.
Маған орындауға рұқсат бере аласыз ба? Ол бізбен ұйықтайды деп ойлайсың ба?
Сіз не істеп жатырсыз?
Әй, сен не істеп жатырсың деп ойлайсың?!
Ия, бұл тамаша! ИӘ Ол аяқталды.
Бұл таңқаларлық. Қандай әсерлі.
Камиигуса тағы да солай ма? Бұл тағы да Камиигуса ма?
Мен мұны енді көтере алмаймын. Ол толығымен бақылаудан шықты.
Ол нағыз уыс, солай емес пе? Мұғалімге де қиын болуы керек.
Ау... Айтылды...
Мен не істеп жатырмын?
Басқа жекпе-жекке шықтыңыз ба? Тағы бір төбелес пе?
-Бұл неше рет болды? -Жүр Бұл неше рет жасайды?
Не істеп жатырсың, Фука?
Сіздің жүрегіңіз қатты соғып тұр, иә? Джиннің жүрегі дүрсілдеп тұр
Бұл сізге де сәйкес келеді, солай емес пе?
Мен оны енді қарай алмаймын Мен енді қарап тұра алмаймын.
Нені қараңыз? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мисаки сізді ренжіткенін қараңыз.
Атап айтқанда, И Мен шынымен емеспін...
Сенің жүрегің тез соғып кетті, солай ма? Сіз қазір таң қалдыңыз ба?
Мен сені ешқашан ренжітпеймін.
Егер мен оны тезірек түсінсем, мүмкін мен бұл циклде қалып қоймас едім.
Тезірек түсінсем ғой
Меніңше, маған шеңбер бойымен жүрудің қажеті жоқ еді.
Джин Фука-чан, үйге қош келдіңіз... Джин! Фука-чан! Қош келдіңіз -
Ертең кездескенше.
Груб дайын!
Бұл тамақ.
Мисакидің сүйікті крабы Бұл Мисакидің сүйіктісі: краб!
Ата-анаң қоңырау шалып жатыр. Мен сізді аға, апа деймін.
Оқу, оқу Иә
Мисаки келмейді.
Соңғы кездері сен менен қашып жүрсің. Соңғы кезде ол менен қашып жүр.
Иә? болдырмау?
Е, жоқ, өйткені Мисаки-сенпай жақсарды. Не? Бірақ Мисаки-сенпай өзінің әдеттегі күйіне оралды!
Неліктен?
Мен телефонға жауап бермеймін. Ол телефонына жауап бермейді және менің хабарламаларыма жауап бермейді.
Электрондық поштаға жауап жоқ
Сондықтан Мисаки келмейді. Сондықтан мен оның келмейтінін білемін.
Мен Джинді көрсем қорқамын. Мен Джинмен кездесуден қорқамын.
Егер мен сені қазір кездестірсем, менің ойымша, сіз қорқынышты нәрсе айтар едіңіз.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен осы көріністі жасай аламын ба, мүмкін кездесерміз деп ойладым. Мен бұл көріністі аяқтағаннан кейін бәрі жақсы болады деп ойладым, бірақ...
Мен үлгере алмаймын Мен мұны істей алмайтын сияқтымын.
Мен оны аяқтауға шыдай алмаймын! Менің ойымша, бірдеңе жасағым келмейді.
Аға Сенпай...
Сонда да Мисаки міндетті түрде келеді. Сонда да Мисаки келеді.
Нанами оны міндетті түрде осында әкеледі. Нанами сені міндетті түрде әкеледі.
Шынымен, мен Суи-Хиге келгеніме қуаныштымын. Мен Мизу орта мектебіне түскеніме өте қуаныштымын.
Осыны тістеп алғыңыз келе ме?
Иә, итадакида Әрине!
Міне, сіз Камиигуса болдыңыз. Сіз осындасыз ба? Камиигуса
Сенсей. Мұғалім
Біз төмен түсеміз. Шоичи қайда?
Сен маған өсиетіңді айтуға келдің бе, гермит? Дұғаларыңды оқу үшін осында ма, Гермит?!
Мен жақын арада өлмеймін! Мен әлі өлген жоқпын
Тым баяу, Эрмит! Бұл тәтті, Сеннин.
түн Уақытша телефондар, ноутбуктар
«Сүймей өнер университетінің жоғары оқу орны»?
Суимей өнер университеті орта мектебі
Доками Игуса Айт, Камиигуса.
Бұл шағын қалада сенің бөтен достарың жоқ. Мына шағын қалада сіз сияқты бөтен адамға серік жоқ сияқты.
Бірақ сіз сол мектепке барсаңыз, Егер сіз сол мектепке барсаңыз
сіз осы планетаға қонған басқа біреулерге тап болуыңыз мүмкін. Жерді шайып кеткен достарыңыз болуы мүмкін.
Осы орта мектепке түсу емтиханын тапсыруым керек пе? Неліктен сол орта мектепте тест тапсырып көрмейсіз?
Жарайды, киемін. Серіктер...
Мен сонда түсіндім
Мисакидің де жалғыз екенін білетінмін. Мисаки оның да жалғыз екенін білді.
Неліктен Суи Хайға келдің?
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мен де Sui High-те тестілеуді қарастырып жатырмын. Мен де Мизутаканы аламын деп ойлаймын.
Бұл әзіл мүлдем күлкілі емес. Бұл өте жаман әзіл.
Ата-анадан алыстап, жатақханада тұру қызық емес пе?
Студенттік жатақхана қызық сияқты, солай ма?
Мен де өнер университетіне түсуге қызығамын. Мен де өнер университетіне аздап қызығамын.
Сондықтан сіз оны басқалар сияқты жақсы көресіз. Джин де Мисаки ғой.
Мен Мисакиге мән беремін және ол үшін алаңдаймын. Сіз оның әлемін ойлап, ол үшін алаңдайсыз.
Мен тек Мисакиге қараймын Ол сен үшін жалғыз.
Маған тек Джин қарайды деп ойладым. Міне, мен сенің барлық адамдардан тек маған көзің бар деп ойладым.
Мен сіздің көз алдыңызда Мисакидің орнын басатын адаммын, солай емес пе? Джинге мен Мисакидің орнын басамын.
Бұл емес...
Өйткені Мисакиге зиян тигізгіңіз келмейді. Өйткені мен Мисакиге зиян тигізуден қорқамын
Өйткені мен оны әдемі болғандықтан мәңгі қасымда ұстағым келеді.
Сонда мен сені ұстап тұрған адаммын ғой, солай ма?
Ең болмаса өзіңізді қорғауға тырысыңыз. Тым болмаса сылтау айт.
Ақырында, мен Мисакиді жалғыз қалдыра алмадым деп ойлаймын. Менің ойымша, мен Мисакиді жалғыз қалдырған жоқпын.
О, иә. Маған бұл жетер болды! Мен шыдамсызданғым келеді
Нанамин?!
Қарғыс энергиясының «жиналуы» байқалады. (Нанами) Өте жақсы. Бірдеңе жасамасаң, Митака-сенпайдан біржола айырыласың.
Бұл жолы Митака-сенпай алысқа кетеді.
Сен мұнымен жақсысың ба?! Жарайды ма?
Құрылыс үстінде Ғарышқа ұшыңыз! Ғарышқа ұшу
H-H-Эй, күт, Нанамин! Эй, сәлем Нанами
Құрылыс үстінде
Мен қуаныштымын. Өте жақсы
Суи Хайға келу дұрыс таңдау болды. Мен Мизутакаға келгеніме қуаныштымын.
Балалар мен сендермен танысқаныма қуаныштымын. Барлығыңызбен кездескенім бақыт болды.
Мисаки үшін осы уақытқа дейін баратын адамдар бар екенін білу ... Мисаки үшін маған қарай бұрылатын біреу болса ғой.
Бұл әлемдегі ең керемет сезім. Мен өте қуаныштымын
Джин мырза Джин-сан...
Бұдан әрі күтудің қажеті жоқ. Оның енді келмейтініне сенімдімін.
S-Күткенім үшін кешіріңіз. Тоқта...сенпай.
Сенпай.
Аояма! Аояма
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Жарайсыңдар! Ұрыс-
Ант етемін, біз бәрін түсіндіре аламыз... Мұнда да әртүрлі жағдайлар бар.
Сіз білесіз бе? Маған көңіл бөлсе, тозақ!
Сізді күтпедім!
Джин-сан! Джин мырза
Бізге бір минут уақыт беріңізші!
Сәл күте тұрыңыз.
Менің ойымша, сіз маған оны ашуды айтып жатырсыз. Мен саған есікті аш деп жатырмын!
Шиина, сен де көмектес! Шиина да көмектеседі
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз, Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Тезірек жүр! Сызықшамен кел
Мені итеріп, қытықтап, уқалайсыз ба?!
Сіз оны итеріп жатырсыз ба, итеріп жатырсыз ба, әлде үйкелесіз бе?
Қайсысы жақсы?
Басыңыз!
Камиигуса-сенпай!
Қиынырақ! Қосымша
Шиш, не деген шумақтар. Сен сондай араласпайтын жассың.
Ондай нәрсені анда-санда жасау жақсы. Ондай нәрсе анда-санда жақсы.
Мисаки.
Мисаки
Джин Джин.
Мен университетке қабылдандым. Мен колледжге түсу емтиханын тапсырдым.
Сәуірден бастап мен Осакада боламын. Сәуірден бастап Осака
Иә, құттықтаймын. Мен көремін. Құттықтаймыз.
Сондықтан Мисаки Сонымен, Мисаки...
Маған назар аудармаңыз Мен үшін алаңдама. Шынымен істегіңіз келетін нәрсені жасаңыз.
Шынымен істегіңіз келетін нәрсені жасаңыз
Мектеп фестивалінде Маширо-чанмен және басқалармен бірге Такаши Онами жасау Маширо-чанмен және басқалармен бірге мәдени фестивальге Няборон жасағаннан кейін,
сіз оны түсіндіңіз, солай емес пе? Сіз байқадыңыз.
Бұл қызық емес пе? Көңілді болды
Иә. Маширонның өнері таң қалдырды және әр күні толқуға толы болды. Иә, Машироның салған суреттері керемет.
Күн сайын толқыдым
Айдаһар да менің барлық өтініштеріме жауап берді. Айдаһар менің барлық өтініштерімді хатқа сәйкестендірді.
Бұл өте қызық болды Бұл мен бұрын-соңды болмаған қызықты болды.
Сонда сіз білесіз.
Сонда сіз түсінесіз, солай ма?
Менің сценарийім жақсы емес Менің сценарийлерім оны кеспейді.
Сен сондай адал қызсың. Ол адал жігіт.
Кешіріңіз. Сценарийлеріңіз жеткіліксіз. Кешіріңіз, Джиннің сценарийі жұмыс істемейді.
Мен ештеңе істей алмаймын
Сценарий жіберген сайын сіздің көңіліңіз қалғанын көрдім. Мен сценарийді жүктеп салғандықтан көңіліңіз қалды.
Мұнда. Кешіріңіз
Төрт жыл.
Төрт жылдан кейін мен Камиигуса Мисакидің сценарий авторының лайықты шеберлігімен ораламын.
Өз қабілетінің арқасында Мисаки Камиигуса сценарийші болды.
Кандидат болғыңыз келсе, сонша жақсы оралыңыз
Сонымен... Білесің бе...
Бұл... Сен оны ұрладың ба?
Ер-азаматтарды алшақтататын ермек. Ер адамдардан қашқақтау.
Ұнамаса, лақтыр. Керек болмаса, лақтырып таста.
Джин мен оны енді ешқашан шешпеймін. Джин...
Мен оны ешқашан шешпеймін.
Жақсы
Барлығыңыз факультет кабинетіне біраз келіңіздер. Балалар, бір сәт қызметкерлер бөлмесіне келіңдер.
«Аздап» үшін бес минут жеткілікті ме? Мен аз дегенде 5 минутқа жуық уақытты айтамын.
Мен саған бүгін көп беремін, дайындал. Бүгін біз сіздердің реніштеріңізді біржолата түзетеміз!
Иә, жарайды. Біз түсінеміз. Иә, иә, түсінемін.
Соңғы үш жыл үшін рахмет. Үш жыл бойы көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет.
Сіз бұлыңғыр Митаканы аша аласыз ба?
Митака! Аш, сен!
Олар кейінірек қатты ашуланады.
Кейінірек одан бетер ашуланасың.
Сората бәрібір ұрысады.
Сората олар ашуланады.
Неге тек мен?
Біз үшінші жыл мектепке барамыз, бірақ ертең сабаққа келмейміз. Бізге үшінші курсқа қатысудың қажеті жоқ, сондықтан ертең бұл жерде болмаймыз.
Сіз соншалықты алда жоспарладыңыз ба? Сіз соншалықты есептедіңіз бе?
Жүр, үйге қайтайық. Жүр, қайтайық.
Бұл дегеніміз... Үйге бару
Бұл Сакурасу болуы керек. Сакура-су, тағы қайда?
Иә
Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз!
Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз!
Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз! Күзетші Төбеде әлі адамдар бар. Айналдырған кезде олардан сақ болыңыз!
Мен өтіп кете алмадым Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын джу
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Бұл күлдіргі эмоциялар. Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Юкине-кун Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Түнде ұйықтатпайды. немуренаи
Юкине-кун? му Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кенеттен жауған жаңбырға малынған,
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен печенье пісірдім. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так мына етік жылт-жылт етіп тұр. ано кутсу ва мабатаки суру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Әрине, мен келісімге келдім Кими но секай во китто Юкине-кун Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын өз әлеміңізбен.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Сіздің шындық, Юкине-кун
Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
менің көзқарасым. Мен печенье пісірдім. Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Олар сәйкес келмеуі мүмкін, бірақ бәрібір... докока чигау то шитемо Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун, барсың ба? Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен саған айналуға жол бермеймін Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен печенье пісірдім.
T-
ша Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон сол тозған футболка сияқты. сасенай қара
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
жай сан
саны бер
Бірде-біреуі жоқ Секай ни доре Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын дүниедегі басқа бір ұнайды. хитоцу шите онадзи моно га наи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун
Мен өзімді толтыруға мәжбүрлеудің қажеті жоқ Кокоро но куухаку во мури ни Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун, барсың ба? Тик-так, сағат тілі тик-так
му Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
менің жүрегімдегі бос орын, солай ма? umenkutemo ii не Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Сансыз адам болса да бәрібір такусан но дарека но киоку ни Мен печенье пісірдім. Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун
Тик-так, сағат тілі тик-так мені өз естеліктерінде сақтайды. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен болғым келеді Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
сізге аспан, төбелердің үстінде. Кими даке но сора ни наритай Юкине-кун Юкине-кун? Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Нанами, Маширон, міне қараңдар! Нанами Маширо Қара, қара
Мен сен үшін өте қуаныштымын, Сенпай. Сенпай, бұл керемет болды.
Керемет көрінеді!
Жасап жатыр Сіз шынымен бақытты көрінесіз. Ол шынымен бақытты көрінеді.
Бұл жерге жету ұзақ жол болды. Бұл өте айналма жолмен өтті.
Біз не туралы айтып отырмыз, екеуміз ғана? Сәлем, қазір! Екеуің менсіз не айтып отырсыңдар?
Сіз мені қорқыттыңыз... Мен таң қалдым.
Екеуміз қаншалықты алыс жүре алатынымыз туралы. Біз қаншалықты алыс жүре аламыз?
Екеуің қалағанша барасыңдар. Қалағаныңызша жүре аласыз
Кіші, сен үлкен шықтың.
Батыл мәлімдеме, Кіші!
Сакура-суда тұру мені осылай сезінеді. Сакурасода болған кезде мен де солай сезінемін.
Сакура-су
Біз қайтып келдік!
болып табылады
Митака осында және бәрі болғандықтан, мен оны қазір айтуым керек деп ойлаймын. Митака да сонда болса тамаша болар еді.
Тек осы жылға арналған Бүгінгі жиналыста олар жыл соңына дейін Сакура-суды құлатуға шешім қабылдады.
Бүгінгі кеңес отырысында Сакурасоға бару туралы шешім қабылданды.
Сәлем, жарық Айт, Хикари.
Мен жоқ кезде Сакурасу қандай болды?
Home Sweet Home Сакура-су
Қари-қари қалың өсті. Клик-клакпен қиындық болды ма?
Соратаны да басып қалды.
Мен көремін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory